# 1001. Обратный корень

**Ограничения:**
Ограничение времени: 2.0 секунды 
 Ограничение памяти: 64 МБ

Эта задача настолько проста, что авторы даже поленились сочинить для нее условие! 

## Исходные данные

 Входной поток содержит набор целых чисел A i (0 ≤  A i  ≤ 10 18 ), отделённых друг от друга произвольным количеством пробелов и переводов строк. Размер входного потока не превышает 256 КБ. 

## Результат

 Для каждого числа A i , начиная с последнего и заканчивая первым, в отдельной строке вывести его квадратный корень не менее чем с четырьмя знаками после десятичной точки. 

## Пример

 Автор задачи: Подготовил Дмитрий Ковалёв

## Пример

**Пример 1**

```in
1427  0   

   876652098643267843 
5276538
```
```out
2297.0716
936297014.1164
0.0000
37.7757
```
